"자림"
어머니, 그냥 일하셔도 돼요
저, 여기 가만히 있다가
알아서 갈게요
회사 안 바빠?
바쁘죠, 저 내일모레 파리 가요
짐도 싸고 해야 될 거 같은데
- 가라고요? 지금?
- 아니
그런 말은 아니고
아이, 친구네 집에
그냥 놀러 올 수 있는 거잖아요
- 그럼, 왜 못 와?
- 최고
여기도 못 오면 저 숨 막혀 죽어요
더러워 못 살아
인간들이 사람을 들들 볶아
식사하셨어요?
뭐 시켜 줘?
아, 갑자기 배고프네
탕수육 먹고 싶어요
팔보채, 양장피는 못 시켜 주겠어?
- 여…
- 여기 탕수육 대짜 하나요
소망세탁소, 양장피, 팔보채
- 짬뽕 시킬까?
- 너무 좋아요
짬뽕 두 개, 빨리 갖다주세요, 예
- 지우야
- 네
이제 알았어, 덕분에 이러고 살아
아…
고맙다
이게 보통 일 아닌데, 고마워
또 올게요
그때는 크림새우 시켜 주세요
그래, 그러자
기자님 말처럼 디드록신 던지니까
강민우 바로 오던데요
밝음성형외과 김 원장
나 약 대 준 의사, 그 오빠가
강민우랑 통화하는 걸 들었어요
형님, 아이고, 뭐, 그 친구
병원 많이 소개해 줬다면서요
아, 무슨 약인데 걔한테 구해요?
저한테 말씀하시지
예? 아이, 형님 또
무섭게 왜 이래… 네
아, 네
- 아이, 씨발
- 왜?
강민우 이 새끼, 학교 선배라고
'네, 네' 하니까 사람을 뭘로 보고
- 이 씨발 놈이 진짜
- 강민우? 진언이 동서?
아, 술맛 떨어지네
오빠는 왜 강민우한테 절절매?
- 돈 빌렸냐?
- 웃겨?
진언이랑 너도 조심해
이 새끼 뭐 아는 거 같으니까
아, 근데, 무슨 약을 구하길래
제약 회사 직원이랑 수작질이지?
그래서, 나 제보한 놈이
강민우겠구나 싶었어
그 영업 사원 이름 아세요?
기자님은 강민우 왜 파세요?
기사 봤는데, 서지우 씨 돕는 중?
네
서지우 씨는 든든하겠네요
제 추측이 맞다면
강민우는 범죄를 저지르고 있어요
누군가를 돕는 문제만은 아닙니다
수사 들어갈 수 있게
근거를 잡아야 돼요
그 새끼가 나보고
유부남이랑 주사기나 꽂는
멍청한 년이라는데
맞는 말이긴 한데
그렇다고 그 얘기를 듣고 있자니
열이 받아서
그 새끼 망하는 건
봐야 될 것 같아요
그 영업 사원 이름이
'구한'이라고 했어요, 성은 몰라요
그 영업 사원 회사에서
디드록신을 판매하는지는 몰라요
강민우가, '구한'이라는
사원한테서 약을 구했다고 했어요
여기까지 제가 알고 있는 거
아무도 안 구해 주네
기자님이
강민우 그 새끼 박살 내 줘요
여긴, 도파민이 없어
'사월의 바람'
좋아하는 영화입니다
배우님 그 영화로
해외 영화제 휩쓸 때
자랑스러웠습니다
도와주셔서 감사합니다
자, 우리가 집중해야 할 건
강민우의 악행이야
그럼 우리가 어디서부터
입증해 나가야 될까?
팀워크가 빛날 때가 온 거야
이거 심상치가 않은데
차장 눈 돈 거 보이는데
보여? 열심히 뛰어야겠지?
- 난 왜 여기 있는 거니?
- 빠지게?
아니, 경제부가
뭘 하면 되냐는 거지
우리가 기사 준비하면
백업 기사 내 줘
- 뭘로?
- 자림에 루카스가 와
해외 명품 브랜드의 가치, 상징
그런 거 넣어서
자림어패럴이 한국의 패션 사업을
한층 업그레이드
그런 거 잘하잖아, 전문이잖아
결국 서지우 큰일 했다
뭐, 이거 쓰자는 거네
뭐? 안 돼?
아이씨, 나 그런 거 완전 프로지
그럼 선배는 지금은
딱히 할 게 없네요
응, 어, 어?
저랑 이구한 영업 병원 파 보시죠
혼자서 벅차구나?
제가 어려 보여서
안 뚫리는 데가 있어요
- 그래, 꼭 형이 같이 가야겠다
- 아니, 연예부는 다 상태가 왜
아니, 뭐, 어떤 기준으로
뽑는 거니? 경도야?
너랑 많이 다르지?
내가 에이스라서 그래
- 자, 가자, 가자, 가자
- 예
우리 지우 이런 명품 만들어 줘
엄마가 딸에게
아빠가 아들에게 물려주는
좋은 브랜드 만들어 줘
괜찮았던 적이
없었다는 말 들었을 때
마음이 아팠어
엄마가 오랜 시간, 미안해
이구한이 그 시점에 큰 병원
다섯 군데나 따 오니까
바로 팀장 시킨 거 같아요
류웅제약 거래 병원 리스트 구하자
거래 병원 나오면
강민우 접점 찾아볼게요
아, 그 말씀하신
피부과 거리로 왔어요
아, 뭐가 이렇게 많대, 이게?
어?
형이 보내 준 건물 앞에 왔어요
네, 확인해 보고 연락드릴게요
예, 감사합니다
형, 이거 안다혜 증언
여기다가 첨부한 건데
어, 디드록신정이랑
- 모두 처음부터?
- 어
어, 보라야, 이거 체크 좀 해 줘
네, 네
- 아, 네
- 차장, 이거 한번 봐 주세요
아, 그… 테니스 모임이
이름이 뭐라고요?
대충 불러 주세요
아, 옴티에스?
- 옴티에스, 티에스…
- 010…
아직 있었어?
이제 가려고요
차장, 동영상 스캔
몇 장 넣으면 어때요?
어떤 동영상?
제가 좀 찾아봤는데
그때 자림에서요
서 대표 이상 증상 보였을 때
누가 그걸 찍었어요
이거 넣으면 악행이
더 날 서지 않을까요?
서 대표님이 좀
곤란하시지 않을까?
멀쩡한 사람 그렇게 만든 놈
정보 전달에
더 효과적일 거 같은데요
넌 진짜 TJ다
- 영상 보내 드릴까요?
- 그래
지금 시간에 커피 드시면
위에 부담될 거 같고
이거 드세요
차장 따라 먹어 보니까
집중할 때 먹으면
잠이 깨긴 하더라고요
음, 벌써 프레시하다
자
맛있다, 영상 보낼게요
수고하십시오
저럴 땐 또 F거든
바로 댁으로 가시죠
비행시간도 길었는데
댁이 어디세요?
- 먼저 내려 드릴까요, 상무님?
- 네
아니요, 아닙니다, 저 팀장님한테
보고만 드리고 퇴근하겠습니다
보세요, 팀장님 문자 왔어요
어? 상무님
배준수 씨
등장은 하셔야 되는데
가담자로 하실지
피해자로 하실지 선택하세요
피해자로 선택하면
뭐 드려야 되나? 기자님?
강민우랑 나눈 문자 보고 싶습니다
'서 대표 컨디션
기사 보고 알았다'
'서 대표랑은 상의된
매각 준비로 알고 있었다'
하나 더 하죠
'최대한 비공식적이고
조용한 진행이 조건 중 하나였다'
그리고 강민우가 날린 300억은
언급 않는 걸로 합시다
자, 자, 자, 현 시각부로
압수 진행하겠습니다
- 빠르게 진행하세요
- 네
자, 책상, 의자 밑 확인하세요
경찰은 강민우 씨의 사무실을
압수 수색 했습니다
현재 서지연 대표에게
디드록신을 음용시킨 유 모 씨는
잠적 중이며 경찰은
유 모 씨의 행방을 쫓고 있습니다
선택해
지금 이 차 타고 경찰서 가서
자백하고 집행 유예 받을래?
아니면
더 도망 다니다가
체포돼서, 교도소로 갈래?
잠 잘 오겠네
속 시원하지, 자림 잘나가지
소원 푼 거야?
로아는 이 일들은
몰랐으면 좋겠거든
그래서 기다렸거든
네가 사람이면 멈추겠지
기다렸거든
자식이 있는데
어떻게 잠이 잘 오겠어?
대체 뭘 먹고 사는 거야?
회사 생활이라는 게요
보통 일이 아니에요
업무가, 해도 해도
끝이 없는 거예요
점심시간은 또 왜 이렇게 짧아요?
아, 커피를 하도 마시니까
속이 쓰려
미숫가루 사 둘까?
이거 맛있어요, 어머니
근데 설탕을 좀 덜 넣어야겠다
요즘에는 무설탕
제로 슈가라잖아요
그렇죠, 아버지?
뭐, 입맛대로
지금은 루카스가 와 있고…
아, 전에 제가 말씀드렸었죠?
그, 유명한 디자이너 루카스
- 응, 그, 그, 스페인에서
- 어, 어, 맞아, 어
맞아요, 맞아요
우리 디자이너들 잘 적응하는지도
제가 하나하나 다 살펴야 되거든요
한국에 와서 사는 게 처음이니까
뭐, 먹는 거, 자는 거, 뭐…
경도는 뭐 하고 살아요?
나도 몰라, 집에 잘 없어
야근이 많나 보네
차장이면 야근 안 해도 되지 않나?
비타민은 챙겨 먹겠죠?
안녕하세요, 안녕하세요
아, 일단은…
- 어, 부장님, 받으시죠
- 아유, 감사합니다
아유, 동운일보랑 저랑
인연이 얼마나 깊어요
그, 딱 요 앞을 지나가는데
정 없이 어떻게 그냥 지나가
비타민 충전
카페인 충전들 하시라고
이런 거 미리
예약 주문 해야 되던데
아! 아, 이거 유기농이라서
농약은 전혀 안 들어간 거니까
걱정하지 마세요
저희는 고마운데
바쁘실 텐데 여기까지…
아이, 바쁘죠, 저 엄청 일 많은데
진짜 딱 요 앞을 지나는 길이어서
이런 거 저한테는 일도 아니에요
다음엔 샌드위치 좀 가져올까?
아니, 우리 경제부도
좀 아는 척을 해 주셔야지
제가, 서지연 님 백업 기사를
꽤 공들여서 썼는데
진짜 섭섭합니다, 정말
아이, 제가 이래요
다음번에는 여기부터 저 끝까지
아주 전체적으로다가 그냥
싹 다 제가 한번 돌려 보겠습니다
아니요, 저희 그렇게
안 친해요, 생각보다
- 사무실만 같이 쓰는 거예요
- 아…
우리도 입이다, 진 부장
저, 근데…
차장은 취재 가셨습니다
아, 아, 요새는
차장이 더 바쁘게 일하는구나
우리도 바빠요
- 아, 바쁘시…
- 바쁘긴, 우리 하나도 안 바빠
- 하나도 안 바빠
- 커피도 좀 한 잔씩…
- 아, 예, 예, 예, 아
- 누나, 나 커피
정민이가 닭볶음탕 장인 가게에서
공수해 온대, 올래?
시간 내 볼게
아이고, 더럽다
경도한테 연락했지, 정민아?
했지, 오늘 그 팀 회식이래
아이, 너는
너는 그 말을 왜 이제 하냐?
언제는 뭐
이경도 안 오면 안 모였나?
아, 내 말이 그 뜻이야?
다 같이 먹으면 더 맛있지
근데 또 못 온다고 해서
지리멸렬이 또 아닌 건 아니잖아
그렇지? 어
아, 또 뭔 소리야?
내 말이 그 뜻이야?
나는… 이 장인이 만든
닭볶음탕을 앞에 두고
침 튀면서 이러는 것은
아니라고 봐
그렇지
내가 생각이 짧았다, 맛있게 먹자
자, 잘 먹겠습니다
잘 먹겠습니다
너는 왜 이렇게 지우 말만
잘 알아먹냐? 어?
아아, 동원아, 맵지?
- 물로 씻어 줄까?
- 아니
- 저기요
- 아유, 우리 동원이는
매운 것도 잘 먹고
경도 삼촌보다 출석률도 좋고
- 잘 큰다
- 네!
- 자, 닥치고 먹어, 닥치고
- 아이…
닥치고 먹어
- 아, 너무 잘 먹는다
- 아유
닭 다리 먹고 삐악삐악
- 오, 조심히 가라, 어?
- 잘 가
- 어, 갈게
- 그래
- 야, 앞에 봐, 거기 계단
- 잘 가
- 계단 조심해
- 얼른 가
- 알았어, 알았어, 알았어, 알았어
- 잘 가라
조심히 가, 어, 안녕
네 통장에 돈 보냈어
- 돈?
- 꽤 보냈어
너 어디 나가서
한 1년 살 만은 할 거다
내가 어딜 나가?
너 앞 번에 그 시카고 대학인가
가려다가 못 갔잖아, 거기 가
신문사에서 보내 주는 것도
좋겠지만
엄마, 아빠가 보내 주는 것도
의미 있고
아니, 갑자기 무슨
할 일도 없는데
회사에서 시간 보내고
집에 있으면 밥도 안 찾아 먹고
그게 지금 사는 거냔 말이야
- 내가 알아서 하지
- 쉬질 못했잖아
나 아파서 그러고, 세탁소 열고
퇴근하면 바로 와서 일하고
좀 나아지나 했는데 또…
우리가 주는 휴가야
한 1년 휴직하고 어디 좋은 데
너 가고 싶은 데 가서
공부를 하든 그냥 놀든 쉬다가 와
생각해 볼게요
그리고 나 돈 있어
고생해서 번 돈을 왜 날 줘
가져가, 어차피
너 주려고 벌지 뭐 하겠어?
경도야
살아지던?
너희들 둘 사이 놓고
아직도 이렇다 저렇다
동영상 만들어서 나돌더라
그거 무서워서 서로
얼굴도 못 보고 사는 거 아니야
지척에 두고 못 보고 사는 게
살아져?
나 두 다리 뻗고 자게
부모 노릇 하는 거
한 번만 받아 줘
- 가져가요? 예?
- 안 먹어요, 그럼
아니, 아니
제발 드셔 주세요, 제발
처음이라서, 그냥… 눈치가 없어
먹지 마요? 알았어요
아이, 잠깐만요
야, 여기서 보자고 해서
내가 잠깐 쫄았었잖아
너 여기서 퇴사하고 싶다고
한 적 있어, 없어?
그땐 젊었고
어머니, 아버지, 멋지시다
휴직이면 받아 주고
대신 꼭 복직해라
감사해요
아휴, 씨
내가 이래서 연애를 안 해
나처럼 망하더라도
한 번은 해 보면 좋은데
야, 그러니까, 나랑 만났으면
좋았잖아, 이 자식아
또 이런다, 또
- 점심 먹을래? 회사 근처로 갈게
- 어?
아, 뭐 입지?
나 휴직해
왜? 아파?
아니, 좀, 쉬려고
아…
쉬면, 뭐 할 건데?
엄마, 아빠가 돈 주시더라
휴가 다녀오래, 한 1년?
아…
어디로 가려고?
음…
쿠바에 아는 선배가 있어
거기부터 가 볼까 싶어
아…
멀다
맞아
멀어
돈 줄까? 경비 모자라지 않아?
갈 때 말해
꼭
꼭 말해
그래
할 일들도 없다 진짜
아, 이러니 사람이 배겨나?
자면서 가면 되겠네
응
나도 네 캐리어 들고
튀려 그랬는데, 짐 빨리 부쳤다
그러니까, 네가 복수할까 봐
밥 잘 챙겨 먹어
네가 걱정이지
나 안 울었어
나 너 간다는 말 들은 날도
안 울었고, 쭉 안 울었어
걱정하지 말고 다녀와
그래, 갈게
어, 잘 가
가
가, 가
벨린메 SS시즌 준비는
잘 마무리가 되었고
루카스 디자이너 덕분에
드디어 우리 벨린메도
내년 초에 파리에서 열리는
갈라 쇼 런웨이에 서게 됐습니다
그리고 남성복 맨자르는
꾸준히 상승세를 이어 가고 있고요
집 나갈 뻔한 자식이
효도하는 기분입니다
다음으로 새로 론칭할 스파 브랜드
이건 제가 스페인 본사로 가서
확인 작업이 남았어요
중저가 브랜드는
원단이 중요하다고 생각해요
요즘 건조기 사용이
대부분이잖아요
변형 없는 의류를
만드는 게 관건인데
그 시작은 좋은 원단을 고르는
일에서부터라고 생각합니다
다음은…
이경도 신난 거 같아요
집 떠나면 고생이지, 신나기는
지금은 어디 있을까?
일전에는 홋카이도?
그, 일본 저 위의 거기
거봐, 응? 걔 아주 그냥
여기저기 신났어
어머니 걔 내보내는 게 아니었어
경도는 좀 신나도 되지, 뭐
사춘기도 없이 큰 애인데
이래서 고부 갈등이
사라지질 않는 겁니다
아들만 짠해
여기서 고부 갈등이 왜 나와?
고부라도 돼 봤으면!
어머니, 어머니랑 저랑
고부지간 썸은 탄 거예요
맞죠, 아버지?
아, 그렇게 궁금하고 약 오르면
직접 전화를 해 보든가
- 왜 여기 와서 캐?
- 아이, 캐면 좀 어때요
궁시렁궁시렁
제가, 인내심을 가지고
참는 거예요
아, 국제 전화
만 번이라도 하지, 근데
경도 공들여서 탑 쌓고 있는데
괜히 무너트릴까 봐
참고 있는 거예요, 제가
뭔 탑을 쌓는데?
아이, 몰라요
뭔가 목표가 있을 거 아니야?
푹 쉬겠다, 재밌게 놀겠다
아니면은 뭐
공부를 해 보겠다, 이런 거
음…
널 봐도…
반갑기만 한 거
그런 건 뭐야?
이렇게, 서지우 보고 집에 가도…
'반가웠다', 그런 거
짜잔
아, 뭐 해?
친구가 입어 봐도 된댔어
그거 입어 봐서 뭐 하냐?
예습해야지, 왜?
다른 여자랑 결혼할 거야?
어? 아니, 그게 아니고
지금 할 것도 아닌데
어, 이거 이쁘다
짠!
야, 사진 찍자
어? 어
빨리빨리, 빨리빨리, 빨리빨리
- 너 왜 그렇게 웃어? 어?
- 왜?
- 다시 간다, 하나, 둘, 셋
- 어
지우야, 너무 이쁘다
- 내가 하나 찍어 줄게
- 어, 고마워, 고마워, 땡큐
- 자, 좀 웃고
- 으흠
갈게, 하나, 둘, 셋
- 하나 더 찍을까?
- 어
응, 자, 좀만 더 웃고
아니, 이게 얼마 전에
몇 년 전 사진이라고 뜨더라고요
잘 나왔죠?
이거 여기 어디 붙여 둘까?
아니, 몇 장 더 뽑아 올까?
나 혈압 약 먹기 직전이래
이거 여기다 붙여 놓으면
없던 혈압도 터져
아, 고부지간 썸 탄 증거잖아요
좋지, 뭘 또 혈압이 오르셔
몰라, 나 그거 두고 갈게요
아버지, 저 들어가 볼게요
- 아유, 놀다 저녁 먹고 가지
- 아, 그럴까?
이제 점심 먹었는데
무슨 소리를 해, 일하는 사람을
아이, 어머님도
나 있으면 좋으면서
- 가요
- 가
또 올게요
그래도 웨딩드레스는
우리 경도랑 먼저 입었네
사진 찍어서 경도 보내 줘
아, 뭐 하러, 애 심란하게
공연 끝난 지 얼마나 됐다고
또 강행군이셔
야, 이번 연극 느낌이 좋아
뭐가 좋아?
대사도 잘 붙고
동선도 엄청 자연스럽고
뭐랄까? 아, 좀 달라
- 좋네
- 좋아
- 야, 근데 경도 얘는 언제 오냐?
- 1년 됐지 않냐?
아직도 헤매나?
경도가 생각 잘한 거지
지우랑 경도는 같은
위도, 경도 아래 있으면 안 돼
야, 그런다고 잊혀질 거였으면
아유, 진짜, 아이씨
이 새끼 안 들어오는 거 아니냐?
아무래도 내가 잡으러 가야 되나?
그래, 좀 잡아 와라, 좀
이경도 어디 있을까?
보고 싶다
안녕하세요, 넬리 씨인가요?
여기까지 나와줘서 고마워요
이 주변을 두 바퀴나 돌았어요
괜찮아요
저는 처음에 세 바퀴 돌았어요
- 가방 주세요
- 괜찮아요
어…
여기 계단만 들어다 줄게요
꽤 높아요
고마워요
가시죠
저 말라가 처음 와 봐요
너무 설레요
- 그래요?
- 네
들어오세요
여기가 거실이에요
이쪽에 음료는 무료니까
편하게 마셔요
그리고 방 열쇠 드릴게요
방은 이쪽이에요
경도 씨
추천해 준 식당 너무 좋았어요
그래요?
생선구이 예술이죠?
맞아요
와인도 술술 들어가서
- 이 친구 취했어요
- 네가 더 마셨어
그래요, 그럼 쉬세요
- 고마워요, 잘 자요
- 네
왜 불렀어?
로아 학교 연휴 길어
나 꽤 거기 있을 거거든
바르셀로나에서
너 뉴욕으로 바로 오라고
로아가 이모 보고 싶대
모녀끼리 오붓하게 즐기셔
- 자
- 뭐야?
멀리 출장 가는데
도파민 충전 좀 해서 가시라고
자…
오, 서지연, 센스 있어
그러니까, 이 센스 있는 언니랑
뉴욕에서 좀 놀자고, 어?
됐네요
매일 들어야겠다, 언니
너무 이쁘다
이거 서지연이 고른 거 아닌데
- 누구야? 누구야?
- 너랑 안 놀아, 아… 몰라
- 언니가 고른 거 아니지?
- 어, 차 비서가 골랐어
걱정하지 말고 다녀와
그래, 갈게
상무님
- 아
- 일찍 오셨어요?
- 방금 왔어요, 갈까요?
- 네
이거 상당히…
완벽하네요
응, 언니, 로아는 재밌어 해?
좋네
팀장님 일행은 다 갔어, 응
음, 난 뭐… 며칠 휴가나 즐길까
나? 나 갈 데 많지
아, 영국 넘어가서
다니엘 보고 들어가려고
나 혼자 잘 놀아
어, 그래
로아한테 안부 전해 주고
응, 언니도
- 어디로 모실까요?
- 올드타운 가 주세요
이제 가 봐
고마워, 진짜!
오늘 휴무야, 다행이지
수잔 생일인데
지금 혼자 있다고 난리 났어
계획을 세워 두긴 했어?
재밌게 보내
호세가 일찍 온댔어
그때까지만 부탁해
걱정하지 마
- 안녕하세요
- 어서 오세요
어서 오세요
경도야
어? 여기…
- 어서 오세요
- 안녕하세요
좋은 하루 보내세요
잘 어울려요
왜 혼자예요?
같이 다녀야죠
기억하세요?
하나도 안 변했는데요
맞아요, 하나도 변하지 않았네요
어, 오빠
오빠 왜 그래, 어?
어?
어, 형!
경도야
이번 공연은 느낌이 좋았어
동선도 잘 붙고
대사도 잘 외워지고
극장이 낡아서 걱정이 좀 됐거든
근데 이렇게…
불이 났어
마지막 관객 내보내고
나도 나갈 수 있었으면
좋았을 텐데
출입구가 무너졌어
그래서 경도야
그래서 나는…
경도야
형
아이씨
아, 형…
형… 이게 뭐야, 이게
이게 뭐야!
아이씨…
잘 지냈어?
그럭저럭
동원이는 자?
응
우리 아빠가 상견례 때
그렇게 미안하다고 하는 거야
기분 나쁘게
나도 찔리니까 기분이 나빴겠지
내가 오죽 변덕스럽냐?
여기서, 아무리 생각을 해 봐도
우식이가 미웠던 기억이 없는 거야
나한테 다 맞춰 준 거지
우리 아빠 말이 맞아
미안해
언니도 잘했잖아
그래, 우식이 공연한다고
변변치 않은 벌이도 없는데
잔소리 한번 안 한다고 고마워했어
비행기에서 형 생각을 했는데
'고도를 기다리며'
공연 올려서 다행이다
바보같이 그 생각이 났어
요즘엔 어디 있어?
나 말라가 갔었다
바르셀로나 출장 갔다가
한번 들렀어
벼룩시장도 그대로더라
지우야
나 두고 멀리 갔었던 거
네가 그때마다
많이 아팠겠다
그 생각 많이 들었어
남겨진 넌
이런 텅 빈 나날들이었겠구나
그 생각 많이 했어, 나도
다시 가?
경황없이 와서, 아무래도
언제?
아버지 병원 정기 검진
모시고 갔다가
가야지
응, 가야지
내가 착한 사람인지
내도록 생각한다
어떤 어른이 그랬다
사람은 착한 끝은 있다고 했다
어머니, 경도 몇 시 비행기예요?
예?
아이, 이왕 할 거면
좀 진작 좀 전화해 보지
말하지 마, 운전에만 집중해요
놓치면 아저씨 책임이에요
아이, 잡으면?
이번엔 데리고 살 거야?
너 딱 말해, 아이, 야
진짜 데리고 살아, 이제!
- 아이, 빨랑 가!
- 아이씨
나의 착했던 시간들을
기억해 준다면
그래서 널 내게 한 번만 더
보내 준다면
이경도!
경도야
가지 마
나, 나 괜찮아
나 다 괜찮아, 나
나 평생 불륜녀 소리
들어도 괜찮아
나 하나도 안 억울해
근데 너 없이 사는 게 제일 억울해
너 하나가 좋은데
너 하나 있으면
연남동 물때 낀 싱크대도 좋은데
그냥, 그냥 딱 하나, 너
너 하나가 좋은데
무거워
싫어
못 가
가자
집에 가자
가서…
살자
나는 결국
우리의 시절에 항복한다
너랑 나랑
간은 좋을 거야, 그렇지?
그렇지
술도 안 마셔, 담배도 안 피워
상태가 아주 좋을 거 같아
나 건강 검진 했는데 완전
장난 아니래, 20대래, 20대
사람이 참 간사해
커피 향 좋다
너만 있으면
다 필요 없다 싶었거든
아, 물론 지금도 그런데, 음…
사람이 이게 욕심이라는 게 참…
봐 봐, 이경도
우리가 지금 컨디션이 최상이잖아
- 어, 어
- 그럼 우리가 뭘 해야겠니?
우, 운동?
아이, 참
- 애를 낳아야겠어
- 뭐?
아기 낳자, 너 닮고 나 닮고
야, 지금 가져도 노산이야
우리 서둘러야 돼
야, 지우야, 그런 거는 심도 있는
상의와 계획을 좀 가지고…
나 닮을까 봐 후달려?
그런 것도 있고
- 가자
- 어디를?
지금 가져도 노산이라니까
아기 낳자고
- 어디로 가?
- 너희 집
거기가 기운이 좋아, 가자
야, 잠깐만, 지금 대낮인데
아이고, 잔말 말고 따라와
아니, 아니, 너무 당황스럽잖아
뭐가 당황스러워, 이거 다
자연스러운 수순이야, 이것이
아이, 시작해 봐야겠지?
뭘, 뭘 또 시작해